♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=Episode 14=
(The Man from Blind Date Rescues Mr. Li)
(អចលនទ្រព្យតែរបស់លី)
លោក។
- លោក។
ប្រយ័ត្ន។
បងស្រី Zixuan ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក និង Zimo មាន
នរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យទុកចិត្តនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើ ​ពេល​នេះ ​គេ​ទុក Zixuan ជាប់​គុក​ដល់​ពេលណា ?
បងស្រី។
កុំបារម្ភ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
Hassan បានបាត់ខ្លួន
ហើយ Zixuan មានប័ណ្ណធ្វើដំណើររបស់គាត់។
ក្រៅពីនេះ
អ្នករត់តុម្នាក់បានធ្វើជាសាក្សី
Zixuan គំរាម Hassan ដោយដាវ។
ឥឡូវនេះចរពាណិជ្ជកម្ម Persian
កំពុង​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​មន្ត្រី។
ដរាបណាយើងនៅតែលាក់បាំង ហាសាន់
Zixuan មិនអាចចេញមកក្រៅបានទេ។
ថាតើ Zixuan ត្រឡប់មកវិញឬអត់
ឥឡូវនេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
បងស្រី ស្តាប់ខ្ញុំ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះខ្ញុំបានចំណាយពេលនៅទីនេះ
មិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
គ្រួសារយើង Tang
មិនអាចត្រូវបានធ្វើបាប
ដោយស្ត្រីនោះ។
(Qi Mingyuan នៃទីភ្នាក់ងារអមដំណើរ Qi)
(លោក Lu នៃធនាគារ Lu's
លោក Qian នៃ Qian's Tea Estate)
Xiaotang ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
Li Zixuan ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​យ៉ាង​ច្បាស់។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Hassan
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចរកគាត់បាននៅឯណា?
Xiaotang ។
ខ្ញុំបានរៀបចំបេក្ខជនសម្រាប់អ្នក។
បរិញ្ញាបត្រដែលមានសិទ្ធិទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង។
មកមើល!
ឪពុក Zixuan គឺគ្មានកំហុស។
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រូវបានដោះលែង។
ទោះ​បី​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះ​លែង​ក៏​ដោយ។
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
លើកនេះ
ខ្ញុំពិតជានឹងរកអ្នក។
ប្តីល្អឥតខ្ចោះ។
លោក Zhao
មកពីគ្រួសារអ្នកប្រាជ្ញ។
គ្រួសាររបស់គាត់មានអ្នកប្រាជ្ញជាច្រើន។
ហើយគាត់ត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងទីក្រុង។
លោក Qian
កាន់កាប់ដីមានជីជាតិដ៏ធំ
ជាមួយនឹងគ្រាប់ធញ្ញជាតិច្រើន។
គាត់មកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
លោក ស៊ុន
ធ្វើជំនួញសូត្រនៅទូទាំងតំបន់។
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
លោក Qi
ដំណើរការភ្នាក់ងារការពារ,
ជាមួយនឹងការតភ្ជាប់ជាច្រើន។
គាត់ធ្វើដំណើរបានល្អ
និងចំណេះដឹង។
ភ្នាក់ងារនាំខ្លួន?
ឪពុក។
ខ្ញុំគិតថា
លោក Qi ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
(Qi Mingyuan of Qi's Escort Agency)
តោះទៅជាមួយលោក Qi ។
គាត់?
អ្នកគឺជា...
(Qi Mingyuan នៃទីភ្នាក់ងារអមដំណើររបស់ Qi)
ខ្ញុំគឺ Qi Mingyuan,
រចនាម៉ូដ Yunlan ហៅ Yichen ។
អ្នក...
ចាំអូន...
អ្នកមើលទៅ
ខុសគ្នាទាំងស្រុង
(Qi Mingyuan នៃទីភ្នាក់ងារ Escort របស់ Qi)
ពីរូបភាពនេះ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
បន្តជំរុញខ្ញុំឱ្យទៅណាត់ជួបពិការភ្នែក
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ។
យល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​កញ្ញា Xiaotang
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលបានឃើញរូបបញ្ឈរ
ហើយនៅតែមកជួបខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាពិសេស។
ខ្ញុំឆ្ងល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទនេះទេ?
ខ្ញុំ​ឱ្យ​តម្លៃ​សម្រស់​ខាង​ក្នុង​ច្រើន​ជាង។
ចិត្តល្អគិតដូចគ្នា។
លោក Qi ។
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុករបស់អ្នក
ដំណើរការភ្នាក់ងារការពារ។
តើខ្ញុំអាចសួរអំពីទំហំរបស់វាបានទេ?
យើងមានឆ្មាំជិតមួយរយនាក់។
ជាមួយនឹងរទេះភ្លើងផ្សេងៗ
និងឧបករណ៍។
ដូច្នេះ ប្រតិបត្តិការប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
មាន​សារៈ​សំខាន់។
តើភ្នាក់ងាររបស់អ្នកគ្របដណ្តប់ផ្លូវអ្វីខ្លះ?
ជាធម្មតាយើងនាំទំនិញរវាងទីក្រុង។
និងអមដំណើរផ្លូវឆ្ងាយ
គ្របដណ្តប់ផ្លូវពាណិជ្ជកម្មសំខាន់ៗ
ទៅកាន់ខេត្តក្បែរនោះ។
កញ្ញា Xiaotang
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍រឿងនេះទេ?
លោក Qi ។
តាមពិតទៅ
ការមកទីនេះរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
មិនមែនសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
និយាយដោយសេរី។
វាមិនមែនអំពី
ការដឹកជញ្ជូនទំនិញធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែជាឱកាសមួយ។
ដើម្បីជួយភ្នាក់ងារការពាររបស់អ្នក។
ពង្រីកនិងរីកចម្រើន។
ពង្រីកនិងរីកចម្រើន?
ឥឡូវនេះនៅក្នុងទីក្រុង Haiqing,
តែរីករាយរបស់លី
គឺជាអាជីវកម្មដែលរីកចំរើនបំផុត។
តម្រូវការគឺធំធេងណាស់។
ដូច្នេះហើយ យើងចង់ពង្រីកប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
ទីប្រជុំជន Haiqing
ឆ្អែតហើយ
ដូច្នេះយើងចង់ពង្រីក
ទៅខេត្តក្បែរៗ
សូម្បីតែគ្របដណ្តប់ជាតិ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
យើងបានបំបែកលេខ។
ដោយប្រើកម្លាំងមនុស្សអមដំណើរ
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនតែទឹកដោះគោ
នឹងជាកាកសំណល់។
ខ្ញុំមិនណែនាំអ្នកទេ។
ដើម្បីចែកចាយតែទឹកដោះគោ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកអាចផ្តល់តែទឹកដោះគោរបស់យើង។
ខណៈពេលដែលដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
ពេលដឹកទំនិញ?
ជួយចែកចាយតែទឹកដោះគោរបស់យើង។
អ្វី?
សេវាកម្មរបស់យើងផ្តល់អាទិភាពដល់ល្បឿន។
យើងដឹកជញ្ជូនទំនិញតាមពេលវេលាកំណត់
ដូច្នេះយើងមិនឈប់ទេ។
រវាងទីក្រុង។
តើ​យើង​ផ្តល់​តែ​ទឹកដោះគោ
​ពេល​ដឹក​ទំនិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
ត្រូវការតែទឹកដោះគោទៅក្រុង។
ហើយ​ទីក្រុង​នានា​មាន​អ្នក​អត់​ការងារ​ធ្វើ
អ្នកណាស្គាល់គ្រប់គ្រួសារ
ពី​អ្នក​ធំ
ទៅផ្លូវឆ្ងាយ។
អ្នកស្រុកទាំងនេះ
អាចជួយក្នុងការដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកអាច
ប្រមូលផ្តុំពួកគេ។
ដើម្បីធ្វើការឱ្យអ្នក,
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសួរពួកគេ។
ដើម្បីដោះស្រាយការចែកចាយតែទឹកដោះគោ។
ប្រសិនបើវាជោគជ័យ,
មិនមែនតែទឹកដោះគោទេ
អ្នកអាចផ្តល់
ទំនិញគ្រប់ប្រភេទ។
បន្ទាប់មក
ភ្នាក់ងារការពាររបស់អ្នក។
អាចក្លាយជាភ្នាក់ងារនាំខ្លួនកំពូល!
ភ្នាក់ងារ​នាំ​ខ្លួន​កំពូល?
ខ្ញុំហៅគំរូអាជីវកម្មនេះ។
ការដឹកជញ្ជូនរហ័ស។
ចុះលោក ឈី យល់យ៉ាងណាដែរ?
ការដឹកជញ្ជូនលឿន?
ខ្ញុំភ្លេចសួរ
ប្រសិនបើភ្នាក់ងារអមការពាររបស់អ្នកមានឈ្មោះម៉ាក។
បាទ។
យើងត្រូវបានគេហៅថាភ្នាក់ងារ SF Escort ។
តើមានអ្វីខុស?
ឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
ជាការពិតណាស់។
ឪពុកខ្ញុំដាក់ឈ្មោះវា។
ប៉ុន្តែ​កញ្ញា Xiaotang
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
អ្នកមានជំនាញអាជីវកម្មបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យ
Li's Tea Estate គឺជាអតិថិជនដំបូងគេ
នៃសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនរហ័សរបស់អ្នក។
អ្នកអាចអមដំណើរ
ផលិតផលរបស់ Li's Tea Estate
ដល់គ្រប់ផ្នែកនៃប្រទេសជាតិ។
វិធីនេះ
ទីភ្នាក់ងារ SF Escort និងតែទឹកដោះគោរបស់លី
អាចសម្រេចបាន។
ជោគជ័យទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែមុនពេលសហការ
មានរឿងមួយទៀត
ដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ។
កញ្ញា Xiaotang ។
និយាយដោយសេរី។
នេះជារឿង។
លោក Li Zixuan ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Li's Tea Estate
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក។
អ្នក​ដែល​ដាក់​គាត់
​ជា​ឈ្មួញ​ជនជាតិ​ពែរ្ស។
យើងត្រូវតែស្វែងរកឈ្មួញជនជាតិពែរ្សនេះ។
ដើម្បីលុបឈ្មោះ Zixuan ។
ឈ្មួញជនជាតិពែរ្ស?
បុរស​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា ហាសាន់។
បន្ទាប់ពីដាក់ស៊ុម Zixuan គាត់បានបាត់ខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រើ
ឥទ្ធិពលនៃភ្នាក់ងារ Escort របស់អ្នក។
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយ
ហើយជួយយើងស្វែងរកបុរសនេះ។
បើអាច
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនរហ័ស,
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតម្លៃ 10 ភាគរយ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
(តែ)
លោក លី
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាប់គុក
ហើយខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកអំណោយខ្លះមកអ្នក។
កុំបារម្ភលោកលី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានកំហុស។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកទោស។
រីករាយដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
តើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ដេញ​តាម​អំណាច
ហើយ​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្នក​មាន?
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
ដល់អ្នកខាងក្រៅ
យើងផ្ទះតែស្ត្រី
ខ្វល់តែលុយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកខុសពីអ្នកដទៃ។
អ្នកនិងខ្ញុំ
គឺជាមិត្តភក្តិនៅក្នុងសិល្បៈនៃតែ។
កញ្ញា នីយ៉ាណូ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើយ៉ាងម៉េច
Xiaotang ថ្មីៗនេះ?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកខ្វល់ពីនាង។
នាងភ្លេចអ្នកយូរហើយ។
លោក Wei បានរកឃើញនាងជាអ្នកប្តឹងថ្មី។
គាត់ហាក់ដូចជាលោក Qi
នៃទីភ្នាក់ងារ Escort របស់ Qi ។
Xiaodie គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ,
ស្វែងរកអ្នកដែលលាក់ខ្លួន
មិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ភ្នាក់ងារ​អម​ការពារ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
នេះហាក់ដូចជា...
លោក Qi ។
គ្រាន់តែផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
និងធ្វើឱ្យវាល្បីល្បាញ។
ធ្វើឱ្យល្បី?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងរកឃើញ Hassan ទេ?
ឥឡូវនេះ លិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើររបស់ Hassan
នៅជាមួយ Zixuan។
ទោះបីជាវាក្លាយជា
ភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងគាត់ក៏ដោយ
គាត់មិនអាចប្រើផ្លូវផ្លូវការទៀតទេ។
ដូច្នេះគាត់នឹងត្រូវធ្វើដំណើរតាមផ្លូវក្នុងស្រុក។
ហើយលោក Qi ស្គាល់ផ្លូវទាំងអស់យ៉ាងច្បាស់។
ប្រសិនបើផ្លូវរត់គេចខ្លួន
ត្រូវបានរារាំង ហើយអ្នកមិនអាច
យកផ្លូវផ្លូវការ បានទេ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក
ដែលរៀបចំគម្រោងនេះ។
(ដូច្នេះ,)
(យើងគ្រាន់តែត្រូវមើលមេក្លោង)
(ហើយរង់ចាំ។ )
(ប្រាប់ខ្ញុំ។ )
(ប្រសិនបើ Zixuan ជាប់គុក)
(តើអ្នកណាទទួលបានផលប្រយោជន៍ច្រើនជាងគេ?)
(បន្ទាប់មកមួយនេះ)
(គឺគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។ )
(ខ្ញុំបានពិនិត្យគណនីរបស់គ្រួសារលី។ )
(ពូ​ប្រើ​លុយ​គេ​កេង​បន្លំ​)
(ទិញផ្ទះនៅជាយក្រុង។ )
(នោះជារបស់លោកជំទាវ)
(មានតែផ្ទះឯកជននៅ Haiqing ។ )
(ដូច្នេះ,)
(ដរាបណាយើងមើលវិមាននោះ)
(យើងប្រាកដជានឹងចាប់ Hassan។ )
តាម​ការ​គណនា​របស់​ខ្ញុំ
វាដល់ពេលហើយ។
កញ្ញា Xiaotang
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មាន។
គាត់ត្រូវបានគេចាប់។
បងស្រី!
ចាប់បានឈ្មួញជនជាតិពែរ្ស!
ស្ងប់ស្ងាត់។ នៅទីនេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំភ័យខ្លាច។
គាត់មិនដែលឃើញមុខខ្ញុំទេ។
ពួកគេមិនអាចតាមដានយើងបានទេ។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែលើកនេះ
Li Zixuan បាន​ចុះ​ចេញ​យ៉ាង​ស្រួល។
ហ្សីហ្សុន!
Li Zixuan ចេញមកឥឡូវនេះ។
Xiaotang?
ស៊ាវតាង!
Zixuan ។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
មានមនុស្សមើល។
អញ្ចឹង...
យ៉ាមេនបានលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
យើងអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
នេះជា...
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជាលោក Qi ។
លោក Qi នៃទីភ្នាក់ងារ Escort របស់ Qi ។